Yang dapat mengakses program ini hanya Operator Warnet

A. Tata Cara Login 
1. Inputkan angka 1 di menu utama jika Anda ingin mengetahui komputer yang sedang tidak digunakan.
2. Inputkan angka 2 di menu utama jika Anda ingin langsung melakukan login.
2. Inputkan nomer komputer yang akan digunakan. Jika komputer sedang tidak digunakan akan muncul pemberitahuan "Komputer sedang tidak digunakan". 
3. Selanjutnya akan muncul pertanyaan untuk melakukan login ke komputer tersebut. Inputkan 1 jika anda akan melakukan login.
4. Saat di menu login, inputkan jam masuk dengan format (Jam:Menit:Detik)
5. Selanjutnya akan muncul pertanyaan untuk kembali ke menu awal. Inputkan 1 jika anda ingin kembali ke menu.

B. Tata Cara Logout
1. Pastikan anda telah melakukan login.
2. Inputkan angka 3 di menu utama.
3. Inputkan nomer komputer yang telah anda gunakan
4. Inputkan jam keluar dengan format (Jam:Menit:Detik)
5. Inputkan 1 jika anda menggunakan printer dan inputkan 0 jika anda tidak menggunakan printer
	a. Jika Anda menggunakan printer, Inputkan jumlah kertas yang dicetak hitam putih atau kertas yang dicetak berwarna.
6. Inputkan 1 jika anda membeli makanan atau minuman dan inputkan 0 jika anda tidak membeli makanan atau minuman
	a. Jika Anda membeli makanan atau minuman, input pilihan menu makanan atau minuman yang Anda beli.
	b. Input banyaknya porsi/gelas makanan atau minuman yang Anda beli.
7. Inputkan 1 jika Anda membeli makanan atau minuman yang berbeda dari sebelumnya dan inputkan 0 jika Anda tidak membeli lagi makanan atau minuman.
	a. Jika Anda membeli makanan atau minuman yang berbeda dari sebelumnya program akan kembali ke menu makanan atau minuman.
8. Selanjutnya akan muncul total biaya yang harus dibayar beserta rinciannya.

C. Tata Cara Menampilkan Data Penggunaan Rental
1. Inputkan angka 4 di menu utama. 
2. Inputkan nomer komputer yang akan ditampilkan datanya.
3. Selanjutnya program akan menampilkan data komputer tersebut.

D. Tata Cara Menampilkan Semua Data Pengguna Rental
1. Inputkan angka 5 di menu utama.
2. Selanjutnya program akan menampilkan semua data pengguna rental.